(Work Later, Drink Now 2)
(ធ្វើការពេលក្រោយ ផឹកឥឡូវនេះ 2)
Did I grow taller...
តើ​ខ្ញុំ​លូត​កម្ពស់​ទេ...
or did the ceiling get lower?
ឬពិដានធ្លាក់ចុះ?
It's the mother nature effect.
វាជាឥទ្ធិពលធម្មជាតិរបស់ម្តាយ។
It still has flowers and a forest.
វានៅតែមានផ្កានិងព្រៃ។
You could call it nature.
អ្នកអាចហៅវាថាធម្មជាតិ។
That's right. We have our forest animal friends here.
នោះជាសិទ្ធិ។  យើងមានមិត្តសត្វព្រៃរបស់យើងនៅទីនេះ។
Hi, friends.
សួស្តីមិត្តភ័ក្តិ។
How are we going to share the two rooms?
តើ​យើង​ចែក​បន្ទប់​ទាំង​ពីរ​ដោយ​របៀប​ណា?
You two can use the rooms. I don't need a room.
អ្នកទាំងពីរអាចប្រើបន្ទប់បាន។  ខ្ញុំមិនត្រូវការបន្ទប់ទេ។
I also don't need a room.
ខ្ញុំក៏មិនត្រូវការបន្ទប់ដែរ។
The living room is the least stuffy.
បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវគឺតូចជាងគេបំផុត។
What? I was going to use the living room.
អ្វី?  ខ្ញុំនឹងប្រើបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
Let's all use the living room then. When did we ever use separate rooms?
អញ្ចឹងតោះប្រើបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវទាំងអស់គ្នា។  តើនៅពេលណាដែលយើងធ្លាប់ប្រើបន្ទប់ដាច់ដោយឡែក?
True. We have way too many rooms for nothing.
ពិត។  យើង​មាន​បន្ទប់​ច្រើន​ពេក​ដោយ​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
We have too much stuff too.
យើងក៏មានរបស់ច្រើនពេកដែរ។
We're all penniless after paying the deposit.
យើងទាំងអស់គ្នាគ្មានលុយកាក់ទេ បន្ទាប់ពីបានបង់ប្រាក់កក់។
We didn't work for two years. We're rather well-off.
យើងមិនបានធ្វើការអស់រយៈពេលពីរឆ្នាំ។  យើងសុខសប្បាយជាជាង។
Gosh. I'll only get some money after two months.
ហ្គោស។  ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ប្រាក់​ខ្លះ​បន្ទាប់​ពី​ពីរ​ខែ។
Don't worry. I got a job.
កុំបារម្ភ។  ខ្ញុំទទួលបានការងារមួយ។
But you'll get paid next month, the soonest.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ខែ​បន្ទាប់​ដែល​ឆាប់​បំផុត។
I'll take care of the living costs for now.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​លើ​ថ្លៃ​រស់​នៅ​ឥឡូវ​នេះ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
But how?
ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​យ៉ាងម៉េច?
First...
ទីមួយ...
order some jjajangmyeon.
បញ្ជា jjajangmyeon ខ្លះ។
- Look at you. - Jjajangmyeon?
- មើលមកអ្នក។  - Jjajangmyeon?
That's awesome.
ពិតជា​អស្ចារ្យ។
Thank you for the food.
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ។
- It looks good. - It looks amazing.
- វា​មើល​ទៅ​ល្អ។  - វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
We came back penniless after 26 months.
យើងត្រលប់មកវិញដោយគ្មានលុយកាក់បន្ទាប់ពី 26 ខែ។
Well, we can start earning from now.
អញ្ចឹងយើងអាចចាប់ផ្តើមរកប្រាក់បានចាប់ពីពេលនេះទៅ។
What's important is that we're back.
អ្វីដែលសំខាន់គឺយើងត្រលប់មកវិញ។
(Returned Drinkers)
(អ្នកផឹកស៊ីវិលវិញ)
Whenever I come across this team,
ពេលណាខ្ញុំជួបក្រុមនេះ
I get depressed!
ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត!
You have no vision or improvement.
អ្នក​មិន​មាន​ចក្ខុវិស័យ ឬ​ការ​កែលម្អ​ទេ។
No spirit, no will!
គ្មានវិញ្ញាណ គ្មានឆន្ទៈ!
No main writer, too.
គ្មានអ្នកនិពន្ធសំខាន់ទេ។
Is that for you to say?
តើ​វា​សម្រាប់​អ្នក​និយាយ​?
I sent you so many writers, but you've rejected them all.
ខ្ញុំបានផ្ញើអ្នកសរសេរជាច្រើន ប៉ុន្តែអ្នកបានបដិសេធពួកគេទាំងអស់។
You even took your camera saying you'll bring back the writer,
អ្នកថែមទាំងបានយកកាមេរ៉ារបស់អ្នកដោយនិយាយថាអ្នកនឹងយកអ្នកសរសេរមកវិញ
and you went missing.
ហើយអ្នកបានបាត់។
And when I thought you finally got back your senses,
ហើយ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ថា ទីបំផុត​អ្នក​បាន​ទទួល​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​វិញ​ហើយ
your program's ratings keep dropping.
ការវាយតម្លៃកម្មវិធីរបស់អ្នកបន្តធ្លាក់ចុះ។
Are you the hidden villain of our broadcasting company,
តើអ្នកជាជនកំណាចលាក់កំបាំងរបស់ក្រុមហ៊ុនផ្សាយរបស់យើង
Director Kang?
នាយក Kang?
Villains are the new trend, Chief.
វីឡាគឺជានិន្នាការថ្មី, នាយក។
- What? - I'm sorry.
- អ្វី?  - ខ្ញុំ​សុំទោស។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
I'm tossing this program to another director.
ខ្ញុំ​កំពុង​បោះ​កម្មវិធី​នេះ​ទៅ​នាយក​ម្នាក់​ទៀត។
The writers and staff will all be replaced.
អ្នកនិពន្ធ និងបុគ្គលិកទាំងអស់នឹងត្រូវជំនួស។
That's all.
អស់ហើយ។
You can't do that?
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
Ms. An?
កញ្ញា អាន?
I'm a bit late.
ខ្ញុំយឺតបន្តិចហើយ។
No, a lot late. But if you give me another chance,
អត់ទេ យឺតណាស់។  តែ​បើ​អ្នក​ទុក​ឱកាស​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៀត
I'll take care of my people.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
Give me one more chance.
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
What?
អ្វី?
- Chief? - Yes?
- ប្រធាន?  -បាទ?
I missed you.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
Really?
ពិតជា?
I missed you too.
ខ្ញុំ​ក៏​នឹក​អ្នក​ដែរ។
- Ms. An. - Ms. An.
-លោកស្រី អាន.  -លោកស្រី អាន.
- What took you so long? - We missed you.
- តើអ្នកចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណា?  - ពួក​យើង​នឹក​អ្នក។
How could you do that?
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
Namaste, hello.
Namaste ជំរាបសួរ។
Nice to meet you. I'm Han Ji Yeon.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។  ខ្ញុំ Han Ji Yeon ។
Pleasure to be here.
រីករាយដែលបាននៅទីនេះ។
You have a high-pitched voice.
អ្នក​មាន​សំឡេង​ខ្ពស់​។
Why don't you drink some tea and calm down first?
ម៉េច​មិន​ផឹក​តែ​ខ្លះ​ហើយ​ស្ងប់​ចិត្ត​មុន?
I'm in a very calmed down state now.
ពេលនេះខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពស្ងប់ស្ងាត់ណាស់។
I kept dozing off while coming.
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ងងុយដេក​ពេល​មក។
I'm really glad to meet you all.
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
You already said that before.
អ្នកបាននិយាយវារួចហើយ។
I guess I was glad to meet you again.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
As you may have known,
ដូចដែលអ្នកប្រហែលជាបានដឹងហើយថា
this is a yoga center...
នេះជាមជ្ឈមណ្ឌលយូហ្គា...
that focuses on meditation and breathing.
ដែលផ្តោតលើការធ្វើសមាធិ និងការដកដង្ហើម។
This year, we'll focus on recording videos...
ឆ្នាំនេះយើងនឹងផ្តោតលើការថតវីដេអូ...
and uploading them on our channel.
ហើយបង្ហោះពួកវានៅលើឆានែលរបស់យើង។
So I hope you'll contribute even a little.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​ចូល​រួម​ចំណែក​បន្តិច​បន្តួច។
But director,
ប៉ុន្តែនាយក
you speak so elegantly.
អ្នក​និយាយ​យ៉ាង​ស្រស់​ស្អាត។
It sounds very intelligent.
ស្តាប់ទៅពិតជាឆ្លាតវៃណាស់។
There was a television character like you before.
មានតួអង្គទូរទស្សន៍ដូចអ្នកពីមុន។
Who was it?
តើវាជានរណា?
Sorry to interrupt,
សុំទោសដែលរំខាន
but we don't do any artificial procedures...
ប៉ុន្តែយើងមិនធ្វើនីតិវិធីសិប្បនិម្មិតទេ...
on our body to focus on the training.
នៅលើរាងកាយរបស់យើងដើម្បីផ្តោតលើការបណ្តុះបណ្តាល។
For example, Botox injections,
ឧទាហរណ៍ ការចាក់ Botox,
hair dyeing, perms, or artificial nails.
ការ​លាប​ពណ៌​សក់ ការ​លាប​ពណ៌ ឬ​ក្រចក​សិប្បនិម្មិត។
Really? It took me two hours to get this done yesterday.
ពិតជា?  ខ្ញុំបានចំណាយពេលពីរម៉ោងដើម្បីធ្វើកិច្ចការនេះកាលពីម្សិលមិញ។
My fingers were shaking because it had been a while.
ម្រាម​ដៃ​ខ្ញុំ​ញ័រ​ព្រោះ​វា​បាន​មួយ​រយៈ។
I curled my hair this morning with so much effort.
ខ្ញុំ​បាន​កក់​សក់​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ព្រឹក​នេះ​ដោយ​ការ​ខិត​ខំ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
I lost my skills since it's been a while. It became so curly.
ខ្ញុំបានបាត់បង់ជំនាញរបស់ខ្ញុំតាំងពីមួយរយៈមក។  វា​បាន​ក្លាយ​ជា​រួញ​អង្កាញ់។
I had to wash my hair twice.
ខ្ញុំត្រូវកក់សក់ពីរដង។
- Ms. Han? - Yes?
-អ្នកនាងហាន?  -បាទ?
I need you to speak more respectfully.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​និយាយ​ដោយ​គោរព​បន្ថែម​ទៀត។
I'm sorry. I was kind of talking to myself.
ខ្ញុំ​សុំទោស។  ខ្ញុំដូចជានិយាយជាមួយខ្លួនឯង។
It's like an old habit of mine.
វាដូចជាទម្លាប់ចាស់របស់ខ្ញុំ។
Most of all, you speak quite fast.
ភាគច្រើនអ្នកនិយាយលឿនណាស់។
- Thank you. - No.
- សូមអរគុណ។  - ទេ។
You'll get hyperventilation if you do that.
អ្នក​នឹង​មាន​ខ្យល់​ចេញ​ចូល​ច្រើន​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នោះ។
Hyperventilation rapidly decreases oxygen saturation,
Hyperventilation កាត់បន្ថយការតិត្ថិភាពអុកស៊ីសែនយ៉ាងឆាប់រហ័ស
and disrupts your healthy body.
និងរំខានដល់រាងកាយដែលមានសុខភាពល្អ។
I heard you meditated in the mountain.
ខ្ញុំ​ឮ​អ្នក​ធ្វើ​សមាធិ​នៅ​លើ​ភ្នំ។
I definitely did.
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើ។
- Hey! - Again.
- ហេ!  - ម្តងទៀត។
- Gosh. - Seriously.
- ហ្គោស។  - ធ្ងន់ធ្ងរ។
You know, it's so exciting...
អ្នកដឹងទេ វាពិតជារំភើបណាស់...
to be in a luxurious yoga center...
ដើម្បី​នៅ​ក្នុង​មជ្ឈមណ្ឌល​យោគៈ​ដ៏​ប្រណិត...
after being stuck in the mountains.
បន្ទាប់ពីជាប់គាំងនៅលើភ្នំ។
The smell of cement of modern civilization...
ក្លិនស៊ីម៉ងត៍នៃអរិយធម៌ទំនើប...
- is so professional. - Hold on.
- មានជំនាញវិជ្ជាជីវៈណាស់។  - ចាំ​មួយភ្លែត។
Please refrain from using English too much.
សូមកុំប្រើភាសាអង់គ្លេសច្រើនពេក។
Okay.
យល់ព្រម។
Did you watch our training video?
តើអ្នកបានមើលវីដេអូហ្វឹកហាត់របស់យើងទេ?
No, I didn't.
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
My gosh. I thought the video paused for a while.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។  ខ្ញុំ​គិត​ថា​វីដេអូ​បាន​ផ្អាក​មួយ​រយៈ។
Just joking.
លេង​សេ​ី​ច​ទេ។
On second look, you are breathing.
មើលទីពីរ អ្នកកំពុងដកដង្ហើម។
But honestly, this could be boring.
ប៉ុន្តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់ នេះអាចជារឿងគួរឱ្យធុញ។
Why don't you shoot it from the front,
ម៉េចមិនបាញ់ពីមុខ?
the back, the side, above,
ខាងក្រោយ, ចំហៀង, ខាងលើ,
in all angles, and then...
នៅគ្រប់ជ្រុងទាំងអស់ ហើយបន្ទាប់មក...
That's right. Make it more fun after you know, editing it?
នោះជាសិទ្ធិ។  ធ្វើ​ឱ្យ​វា​កាន់​តែ​សប្បាយ​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​បាន​ដឹង, កែសម្រួល​វា?
You could also put subtitles.
អ្នកក៏អាចដាក់ចំណងជើងរងបានផងដែរ។
Why would you need to shoot so much...
ហេតុអ្វីត្រូវបាញ់ច្រើនម្លេះ...
and add so much?
ហើយបន្ថែមច្រើន?
We don't make videos for the number of views or fame.
យើងមិនបង្កើតវីដេអូសម្រាប់ចំនួនអ្នកមើល ឬកេរ្តិ៍ឈ្មោះនោះទេ។
So we also don't need fancy edits.
ដូច្នេះ យើង​ក៏​មិន​ត្រូវ​ការ​ការ​កែ​សម្រួល​ដែរ​។
We also don't want instructors...
យើង​ក៏​មិន​ចង់​បាន​គ្រូ...
who only have a fancy appearance.
ដែល​មាន​រូបរាង​ស្រស់​ស្អាត។
Does that mean I'm fired?
មានន័យថាខ្ញុំត្រូវគេបណ្តេញចេញមែនទេ?
While Ji Yeon was striving to return to her job,
ខណៈពេលដែល Ji Yeon កំពុងព្យាយាមត្រឡប់ទៅការងាររបស់នាង។
Ji Goo started going on deliveries to earn our living expenses.
Ji Goo បាន​ចាប់​ផ្តើម​ធ្វើ​ការ​ដឹក​ជញ្ជូន​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​ចំណាយ​លើ​ការ​រស់​នៅ​របស់​យើង។
(Shikpang Delivery)
(ដឹកជញ្ជូនស៊ីប៉ាង)
I came to pick up.
ខ្ញុំមកយក។
(Pick up complete)
(ទទួល​បាន​ពេញលេញ)
Please leave it at the door.
សូមទុកវានៅមាត់ទ្វារ។
(Delivery complete)
(ការដឹកជញ្ជូនបានបញ្ចប់)
That was quick.
នោះលឿនណាស់។
After quitting her social life for more than ten years,
ក្រោយ​លា​ឈប់​ពី​ជីវិត​សង្គម​ជាង​ដប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
Ji Goo zoomed around everywhere as if she had found her calling.
Ji Goo បាន​ពង្រីក​ជុំវិញ​គ្រប់​ទីកន្លែង​ហាក់​ដូច​ជា​បាន​រក​ឃើញ​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​របស់​នាង។
("Their food is so delicious." "They guarantee fast delivery.")
("អាហាររបស់ពួកគេឆ្ងាញ់ណាស់" "ពួកគេធានាការដឹកជញ្ជូនលឿន។
("Thank you for the fast delivery." "The delivery person is so nice.")
("អរគុណសម្រាប់ការដឹកជញ្ជូនលឿន" "អ្នកដឹកជញ្ជូនពិតជាល្អណាស់")
On the other hand,
ម្យ៉ាង​វិញទៀត,
it feels like I turned into a complete fool in nine years.
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំប្រែទៅជាមនុស្សល្ងង់ទាំងស្រុងក្នុងរយៈពេលប្រាំបួនឆ្នាំ។
(Microphone Game, Casting Test)
(ហ្គេមមីក្រូហ្វូន ការសាកល្បងការខាស)
What is BTS up to these days?
តើ BTS មាន​អ្វី​ខ្លះ​មក​ដល់​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ?
- I'm sorry? - What?
- ខ្ញុំ​សុំទោស?  - អ្វី?
- BTS? - BTS?
- BTS?  - BTS?
Yes, BTS. Why?
បាទ BTS  ហេតុអ្វី?
- BTS? - You're joking, aren't you?
- BTS?  - អ្នកកំពុងនិយាយលេងមែនទេ?
Ms. An, are you going to cast BTS?
អ្នកនាង អាន់ តើអ្នកនឹងទៅសម្ដែង BTS ទេ?
Ms. An is so amazing.
អ្នកស្រី អាន ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- She's extraordinary. - Ms. An.
- នាងមិនធម្មតា។  -លោកស្រី អាន.
BTS collaborated with Coldplay,
BTS បានសហការជាមួយ Coldplay,
went to the Grammy Awards, and they're on a world tour.
បានទៅពានរង្វាន់ Grammy ហើយពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក។
They're on the other side of the globe.
ពួកគេនៅម្ខាងទៀតនៃពិភពលោក។
Okay.
យល់ព្រម។
I guess they're busy now.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេរវល់ឥឡូវនេះ។
- That's right. - Yes.
- ត្រឹមត្រូវហើយ។  - បាទ។
They were good. They must be busy since they're good.
ពួកគេល្អ។  ពួកគេត្រូវតែរវល់ព្រោះថាពួកគេល្អ។
Darn it!
ហ៊ាន!
How about pairing Ji Seung Kyu and Ha Eun Soo?
ចុះ​ចំណែក Ji Seung Kyu និង Ha Eun Soo វិញ?
I heard some things when I met Ji Seung Kyu's manager in the past.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​រឿង​មួយ​ចំនួន​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​របស់ Ji Seung Kyu កាល​ពី​អតីតកាល។
I think that might be a good idea.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ប្រហែល​ជា​គំនិត​ល្អ​មួយ។
- Ms. An. - Yes?
-លោកស្រី អាន.  -បាទ?
Ji Seung Kyu is...
Ji Seung Kyu គឺជា...
in prison because he did drugs and gambled.
នៅ​ក្នុង​ពន្ធនាគារ​ដោយ​សារ​តែ​គាត់​បាន​ប្រព្រឹត្ត​គ្រឿងញៀន និង​លេង​ល្បែង​។
Did he do drugs?
តើគាត់បានធ្វើគ្រឿងញៀនទេ?
Do you remember the idol singers who used to fight?
ចាំ​តារា​ចម្រៀង​ដែល​ធ្លាប់​វាយ​គ្នា​ទេ?
Choi Seon Yeong and Lee Yeon Ji. Those two will be amazing.
Choi Seon Yeong និង Lee Yeon Ji ។  ទាំងពីរនេះនឹងអស្ចារ្យណាស់។
They will be a hot topic and we can make them make up.
ពួកគេនឹងក្លាយជាប្រធានបទដ៏ក្តៅគគុក ហើយយើងអាចបង្កើតពួកគេឡើង។
- Don't you think so? - Ms. An.
-មិនគិតអញ្ចឹងទេ?  -លោកស្រី អាន.
Choi Seon Young had cancer last year, and...
Choi Seon Young មានជំងឺមហារីកកាលពីឆ្នាំមុន ហើយ...
We can't go to the afterworld.
យើងមិនអាចទៅពិភពក្រោយបានទេ។
We can't go...
យើងមិនអាចទៅបានទេ...
and she can't come either.
ហើយនាងក៏មិនអាចមកបានដែរ។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
I really didn't know that. I'm sorry.
ខ្ញុំពិតជាមិនបានដឹងរឿងនោះទេ។  ខ្ញុំ​សុំទោស។
- That could happen. - That's right.
- វាអាចកើតឡើង។  - ត្រឹមត្រូវហើយ។
I'll get some coffee and come back.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​កាហ្វេ​មក​វិញ​។
- I'll go and buy coffee. - It's okay.
- ខ្ញុំនឹងទៅទិញកាហ្វេ។  - វា​មិន​អី​ទេ។
I need to get some fresh air.
ខ្ញុំត្រូវការខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
Tell me what you want to drink in the group chatroom.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់ផឹកនៅក្នុងបន្ទប់ជជែកជាក្រុម។
- Okay. - Okay.
- យល់ព្រម។  - យល់ព្រម។
Let's do that.
តោះ​ធ្វើ​វា។
Let's give her some alone time.
ទុកពេលឱ្យនាងតែម្នាក់ឯង។
Okay.
យល់ព្រម។
Ms. An.
អ្នកស្រី អាន
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I was also surprised when she mentioned BTS.
ខ្ញុំ​ក៏​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ដែរ​ពេល​នាង​និយាយ​អំពី BTS។
("SRT, Bloody idols to hot stars, Our role model is BTS.")
("SRT, Bloody idols to hot stars, Our role model is BTS.")
I've been away too long.
ខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
I can't believe it. You are here!
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។  អ្នកនៅទីនេះ!
A Yeong!
អាយ៉ង់!
It's been such a long time.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
It's been a long time since I saw you.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​។
Where in the world did you disappear?
លើលោកនេះបាត់ទៅណា?
Everyone was really worried.
គ្រប់​គ្នា​ពិត​ជា​ព្រួយ​បារម្ភ។
Something just happened.
មានអ្វីមួយទើបតែកើតឡើង។
Are you doing well?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Yes.
បាទ។
You know I became a main writer, right?
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំក្លាយជាអ្នកនិពន្ធសំខាន់មែនទេ?
I'm in charge of Producer Seong's program.
ខ្ញុំ​ទទួល​បន្ទុក​កម្មវិធី​របស់​ផលិតករ Seong។
My team is over there.
ក្រុមរបស់ខ្ញុំគឺនៅទីនោះ។
- Hello. - Hello.
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
Did you get that job?
តើអ្នកទទួលបានការងារនេះទេ?
I didn't know because I was away from the world until now.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ព្រោះខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីពិភពលោករហូតមកដល់ពេលនេះ។
What in the world did you do?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅលើពិភពលោក?
I was upset to hear the news that the Great An So Hee was...
ខ្ញុំ​តូច​ចិត្ត​ពេល​បាន​ឮ​ដំណឹង​ថា មហា​អាន សូ ហេ…
completely lost after returning after a long time.
បាត់បង់ទាំងស្រុងបន្ទាប់ពីត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីរយៈពេលយូរ។
That's why you can't take time off in this field.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចសម្រាកក្នុងវិស័យនេះ។
People say you've lost your touch even if you take a short time off.
មនុស្សនិយាយថាអ្នកបានបាត់បង់ការប៉ះរបស់អ្នក បើទោះបីជាអ្នកសម្រាករយៈពេលខ្លីក៏ដោយ។
It's just our fate.
វាគ្រាន់តែជាជោគវាសនារបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
But...
ប៉ុន្តែ...
it was my first meeting today.
វា​ជា​ការ​ជួប​លើក​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
Why are people talking already? Where did you hear that from?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សនិយាយរួចហើយ?  តើអ្នកឮវាមកពីណា?
Don't your writers use...
កុំ​ឲ្យ​អ្នក​សរសេរ​ប្រើ...
messengers?
អ្នកនាំសារ?
"You have a message."
"អ្នក​មាន​សារ​មួយ។"
Ms. Han,
អ្នកស្រី ហាន
we don't wear leggings.
យើងមិនពាក់ leggings ។
Please change into these.
សូមផ្លាស់ប្តូរទៅជាទាំងនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
You removed your nail polish.
អ្នកបានលុបថ្នាំលាបក្រចករបស់អ្នក។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
He's in charge of our filming and editing.
គាត់ទទួលខុសត្រូវលើការថត និងកាត់តរបស់យើង។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I haven't seen a man in a long time.
ខ្ញុំមិនបានឃើញបុរសម្នាក់យូរមកហើយ។
I'm so happy.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
Why are you...
ហេតុអ្វី​អ្នក...
happy?
រីករាយ?
What? I'm happy to see him.
អ្វី?  ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលបានឃើញគាត់។
He's my younger brother.
គាត់ជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Oh, my. No wonder.
អូ របស់ខ្ញុំ។  គ្មានឆ្ងល់ទេ។
Your ear holes look alike.
រន្ធត្រចៀករបស់អ្នកមើលទៅដូចគ្នា។
I look forward to your help, Producer.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំជំនួយរបស់អ្នក អ្នកផលិត។
I'm not a producer.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកផលិតទេ។
What are you then?
អញ្ចឹងតើអ្នកជាអ្វី?
He just came to help us film.
គាត់ទើបតែមកជួយយើងថតកុន។
Aren't you going to change?
តើអ្នកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ?
That's right. I'm so forgetful.
នោះជាសិទ្ធិ។  ខ្ញុំ​ភ្លេច​ខ្លួន​ណាស់។
I accepted her because I heard she trained in the mountains.
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​នាង​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ឮ​ថា​នាង​បាន​ហ្វឹកហាត់​នៅ​ភ្នំ។
She won't work with us for long, so don't put in a lot of effort.
នាងនឹងមិនធ្វើការជាមួយយើងយូរទេ ដូច្នេះកុំប្រឹងប្រែងច្រើន។
I never put in a lot of effort.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ខំ​ប្រឹង​ខ្លាំង​ទេ។
You know we have a group training in the afternoon, right?
ដឹងទេថាយើងមានវគ្គបណ្ដុះបណ្ដាលពេលរសៀលមែនទេ?
Can you please film that too?
សុំថតរឿងហ្នឹងផងបានទេ?
I also only wore beggar-like clothes in the mountains.
ខ្ញុំ​ក៏​ស្លៀក​សំលៀក​បំពាក់​ដូច​អ្នក​សុំទាន​នៅ​ភ្នំ​ដែរ។
I can't believe I'm wearing these here too.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​ពាក់​អាវ​ទាំង​នេះ​នៅ​ទី​នេះ​ដែរ។
It's so pretty.
វាស្អាតណាស់។
We'll start filming.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមថត។
Please take a breath.
សូមដកដង្ហើម។
Why don't you teach the class as you usually do?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្រៀនថ្នាក់ដូចដែលអ្នកធ្វើ?
Okay.
យល់ព្រម។
Please refrain...
សូមអធ្យាស្រ័យ...
from using English.
ពីការប្រើប្រាស់ភាសាអង់គ្លេស។
Take it easy, and just film for about 20 minutes.
ងាយស្រួល ហើយគ្រាន់តែថតទុកប្រហែល 20 នាទីប៉ុណ្ណោះ។
Producer, why don't you answer her?
ផលិតករ ម៉េចមិនឆ្លើយ?
Your sister kept talking to you, but you never answered her.
បងស្រីរបស់អ្នកចេះតែនិយាយជាមួយអ្នក ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលឆ្លើយនាងទេ។
Ms. Han,
អ្នកស្រី ហាន
I wish you would just focus on the class.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកផ្តោតលើថ្នាក់។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
If someone doesn't give answers when other people are talking,
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់មិនផ្តល់ចម្លើយ នៅពេលដែលអ្នកដទៃកំពុងនិយាយ
it feels like I haven't wiped after going to the bathroom.
មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនទាន់បានជូតទេ បន្ទាប់ពីចូលបន្ទប់ទឹក។
My younger brother usually doesn't give answers.
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំជាធម្មតាមិនផ្តល់ចម្លើយទេ។
Who does that?
តើអ្នកណាធ្វើនោះ?
You must answer other people when they talk to you.
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ឆ្លើយ​តប​ទៅ​អ្នក​ដទៃ​ពេល​គេ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
Let's start.
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម។
Okay.
យល់ព្រម។
I mean...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
Yes.
បាទ។
(Shikpang Delivery)
(ដឹកជញ្ជូនស៊ីប៉ាង)
(Cyber 21 Hotel)
(សណ្ឋាគារ Cyber ​​21)
Let's go.
តោះ​ទៅ។
We stopped the elevator.
យើងបានបញ្ឈប់ជណ្តើរយន្ត។
Why are you so happy?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសប្បាយចិត្តយ៉ាងនេះ?
That's chicken, isn't it?
នោះជាមាន់មែនទេ?
Isn't it for room number 301?
មិនមែនបន្ទប់លេខ 301 ទេ?
- It is. - It's our chicken.
- វា​គឺ​ជា​ការ។  - វាជាមាន់របស់យើង។
You can give it to us.
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើង។
I hope you enjoy it.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករីករាយនឹងវា។
It must be hard for a woman to do delivery alone.
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់ស្ត្រីក្នុងការសម្រាលកូនតែម្នាក់ឯង។
Isn't that right, Honey?
មិនត្រឹមត្រូវទេ សម្លាញ់?
- Is she a woman? - She is.
- តើនាងជាស្ត្រីទេ?  - នាង​គឺ។
Can't you tell?
មិនអាចប្រាប់បានទេ?
I only have eyes for you.
ខ្ញុំមានតែភ្នែកសម្រាប់អ្នក។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
Honey, are we going to do it after we eat?
សម្លាញ់ យើងនឹងធ្វើវាបន្ទាប់ពីញ៉ាំហើយ?
We must eat after we do it.
យើងត្រូវញ៉ាំបន្ទាប់ពីធ្វើវា។
Okay, go down like this.
មិនអីទេ ចុះបែបនេះ។
Go up on the other side.
ឡើងលើម្ខាងទៀត។
Breathe in and out again.
ដកដង្ហើមចូលនិងចេញម្តងទៀត។
Go down on the other side.
ចុះទៅម្ខាងទៀត។
Just pretend if you can't go down.
គ្រាន់តែធ្វើពុតប្រសិនបើអ្នកមិនអាចចុះក្រោម។
Let's pretend we went down.
ចូរយើងធ្វើពុតថាយើងបានធ្លាក់ចុះ។
Breathe.
ដកដង្ហើម។
My goodness. I'm talking to myself. It's hilarious.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។  ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយខ្លួនឯង។  វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
I can't believe it. Let's do it again.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។  តោះធ្វើម្តងទៀត។
Oh, my. What are we going to do?
អូ របស់ខ្ញុំ។  តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
I might get hyperventilation.
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​មាន​ខ្យល់​ចេញ​ចូល​ខ្លាំង។
Breathe in again.
ដកដង្ហើមចូលម្តងទៀត។
Let's give her some time since she's a skilled instructor...
ទុកពេលឲ្យនាងបន្តិច ព្រោះនាងជាគ្រូដ៏ជំនាញ…
who trained in the mountains.
ដែលបានហ្វឹកហាត់នៅលើភ្នំ។
Please deliver quickly. We have many delayed deliveries.
សូម​ដឹក​ជញ្ជូន​ឲ្យ​បាន​លឿន។  យើងមានការពន្យារពេលដឹកជញ្ជូនជាច្រើន។
Sure. I'm on my way.
ប្រាកដ។  ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់ខ្ញុំ។
(Shikpang Delivery)
(ដឹកជញ្ជូនស៊ីប៉ាង)
(Daeyeong 18)
(Dayeong 18)
(Daeyeong 13)
(ដាយ៉ុង ១៣)
Gosh.
ហ្គោស។
I'm sorry,
ខ្ញុំ​សុំទោស,
I got confused because of the similar names.
ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ​ដោយ​សារ​តែ​ឈ្មោះ​ស្រដៀង​គ្នា។
I'll be right there.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
(Contact Center)
(មជ្ឈមណ្ឌលទំនាក់ទំនង)
Delivery.
ការដឹកជញ្ជូន។
You came after lunchtime.
អ្នកមកបន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
I got lost because there was a building with a similar name.
ខ្ញុំ​បាន​វង្វេង​ព្រោះ​មាន​អគារ​មួយ​ដែល​មាន​ឈ្មោះ​ស្រដៀង​គ្នា។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
We can't eat this because it's not warm anymore.
យើង​មិន​អាច​ញ៉ាំ​វា​បាន​ទេ ព្រោះ​វា​មិន​ក្តៅ​ទៀត​ទេ។
Give us a refund, or deliver us the food again.
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវការសងប្រាក់វិញ ឬផ្តល់អាហារឱ្យយើងម្តងទៀត។
Let's just eat it.
តោះញ៉ាំវាទាំងអស់គ្នា។
We're hungry too.
យើងក៏ឃ្លានដែរ។
Yes, Seo Yeong. Let's just eat.
បាទ Seo Yeong  តោះញ៉ាំ។
I only have eyes for you.
ខ្ញុំមានតែភ្នែកសម្រាប់អ្នក។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
You can take this.
អ្នកអាចយកវាបាន។
I'll refund you the money too. Please give me your account number.
ខ្ញុំ​នឹង​សង​លុយ​អ្នក​វិញ។  សូមផ្តល់លេខគណនីរបស់អ្នក។
Gosh.
ហ្គោស។
You shouldn't do the delivery job...
អ្នកមិនគួរធ្វើការងារដឹកជញ្ជូន...
if you don't have the skills.
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានជំនាញ។
Let's just eat it then.
តោះញ៉ាំវាសិនទៅ។
Gather round.
ប្រមូលផ្តុំជុំ។
The food is cold.
អាហារគឺត្រជាក់។
I'm sorry. I transferred the money.
ខ្ញុំ​សុំទោស។  ខ្ញុំបានផ្ទេរប្រាក់។
(Shikpang Delivery)
(ដឹកជញ្ជូនស៊ីប៉ាង)
What?
អ្វី?
Ms. Kang.
អ្នកស្រី។  បងប្រុស។
Do you know him?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
(1 year ago, at the hospital)
(១ឆ្នាំមុន នៅមន្ទីរពេទ្យ)
Yeah.
បាទ។
- Hello. - Hello.
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
I thought you went abroad because I couldn't reach you.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ទៅ​បរទេស​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទាក់ទង​អ្នក​បាន។
You were here.
អ្នកបាននៅទីនេះ។
I was in the mountains.
ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ភ្នំ។
Who is this man?
តើ​បុរស​នោះ​ជា​អ្នកណា?
A doctor? A pharmacist?
វេជ្ជបណ្ឌិត?  ឱសថការី?
He doesn't look like one.
គាត់មើលទៅមិនដូចម្នាក់ទេ។
- I'll see you next time. - What?
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។  - អ្វី?
Why? Why don't we greet him?
ហេតុអ្វី?  ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនស្វាគមន៍គាត់?
You greeted him enough.
អ្នកបានស្វាគមន៍គាត់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- Bye. - Who is he?
- លាហើយ។  - តើ​គាត់​ជា​នរណា?
Go.
ទៅ។
(Shikpang Delivery)
(ដឹកជញ្ជូនស៊ីប៉ាង)
A motorcycle?
ម៉ូតូ?
Delivery?
ការដឹកជញ្ជូន?
Cleanse your body and mind through breathing.
សម្អាតរាងកាយ និងចិត្តរបស់អ្នកតាមរយៈការដកដង្ហើម។
Take a deep breath in.
ដកដង្ហើមចូលជ្រៅៗ។
Fresh and clean air...
ខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ...
fills your whole body.
បំពេញរាងកាយទាំងមូលរបស់អ្នក។
Breathe in through your nose,
ដកដង្ហើមតាមច្រមុះរបស់អ្នក,
and breathe out through your mouth.
ហើយដកដង្ហើមចេញតាមមាត់របស់អ្នក។
Getting hyperventilation during meditation...
ទទួល​ខ្យល់​ខ្លាំង​ពេល​ធ្វើ​សមាធិ...
is like feeling thirsty while drinking.
គឺដូចជាមានអារម្មណ៍ស្រេកទឹកពេលកំពុងផឹក។
I'm really sorry,
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស,
but could you blow out the scented candle?
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចផ្លុំទៀនក្លិនបានទេ?
- The candle? - Yes.
- ទៀន?  - បាទ។
It smells rotten.
វាមានក្លិនស្អុយ។
I tell myself I'm breathing in fresh and clean air,
ខ្ញុំប្រាប់ខ្លួនឯងថា ខ្ញុំកំពុងដកដង្ហើមខ្យល់បរិសុទ្ធ
but it's so smelly.
ប៉ុន្តែវាមានក្លិនខ្លាំង។
Ms. Han, this candle...
អ្នកស្រី ហាន ទៀន...
is an eco-friendly scented candle from India...
ជាទៀនក្លិនក្រអូបពីប្រទេសឥណ្ឌា...
called fig and wine made with natural plant oil.
ផ្លែល្វា និងស្រាដែលផលិតដោយប្រេងរុក្ខជាតិធម្មជាតិ។
It has a soft and refreshing forest wood scent...
វា​មាន​ក្លិន​ក្រអូប​ឈើ​ព្រៃ​ទន់​ល្មើយ...
which is rarely found in Korea.
ដែលកម្ររកបាននៅកូរ៉េ។
I guess that's why you're not used to it.
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនស៊ាំនឹងវា។
It's a handmade product...
ជាផលិតផលធ្វើដោយដៃ...
from a famous Indian eco-friendly company.
ពីក្រុមហ៊ុនដ៏ល្បីមួយរបស់ប្រទេសឥណ្ឌា។
What's important is your heart.
អ្វីដែលសំខាន់គឺបេះដូងរបស់អ្នក។
If your heart is distracted,
ប្រសិនបើបេះដូងរបស់អ្នករំខាន,
you'll feel uncomfortable...
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍មិនស្រួល ...
even by helpful and expensive scents.
សូម្បីតែក្លិនដែលមានប្រយោជន៍ និងមានតម្លៃថ្លៃក៏ដោយ។
We sprayed cypress water earlier,
យើង​បាន​បាញ់​ទឹក​ស៊ីព្រីស​មុន​នេះ
so the room is filled with phytoncides too.
ដូច្នេះបន្ទប់ក៏ពោរពេញទៅដោយ phytoncides ផងដែរ។
Ms. Han,
អ្នកស្រី ហាន
if you're feeling unwell, you can step out and take some rest.
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួល អ្នកអាចដើរចេញ ហើយសម្រាកខ្លះ។
Sorry about this.
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនេះ។
Is this the cypress water you sprayed?
តើ​នេះ​ជា​ទឹក​ស៊ីអ៊ីវ​ដែល​អ្នក​បាញ់?
This cypress water...
ទឹកស៊ីអ៊ីវនេះ...
Look! It has water mold.
មើល!  វាមានផ្សិតទឹក។
I guess this is why it smelled rotten.
ខ្ញុំគិតថានេះជាមូលហេតុដែលវាមានក្លិនស្អុយ។
And this scented candle...
ហើយទៀនក្រអូបនេះ...
doesn't smell like it's from India.
មិនមានក្លិនដូចវាមកពីប្រទេសឥណ្ឌាទេ។
Ms. Han.
អ្នកស្រី ហាន។
Of course! It's made in China.
ពិតប្រាកដ​ណាស់!  វាត្រូវបានផលិតនៅក្នុងប្រទេសចិន។
- Really? - Really?
- ពិតទេ?  - ពិតទេ?
- Where? - Look here.
- កន្លែងណា?  - មើល​នេះ។
There are letters written here?
តើមានអក្សរសរសេរនៅទីនេះទេ?
Can't you see it?
តើអ្នកមិនឃើញវាទេ?
Actually, my nickname was ostrich...
តាមពិតឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ខ្ញុំគឺ សត្វអុក...
because I have great eyesight.
ព្រោះខ្ញុំមានភ្នែកធំ។
But my eyes became even better after living in the mountains.
ប៉ុន្តែ​ភ្នែក​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ប្រសើរ​ឡើង​បន្ទាប់​ពី​រស់​នៅ​លើ​ភ្នំ។
It's like I have a telescope in my eyes.
វាដូចជាខ្ញុំមានកែវពង្រីកនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
I can see all sorts of things.
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​គ្រប់​ប្រភេទ។
- Bring us a magnifying glass. - Okay.
- យកកែវពង្រីកមកយើង។  - យល់ព្រម។
Goodness. "Made in China."
សេចក្តីល្អ។  "ផលិត​នៅ​ប្រទេស​ចិន។"
Oh, dear.
អូជាទីស្រឡាញ់។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
This was so expensive.
នេះថ្លៃណាស់។
You were scammed, Director.
អ្នកត្រូវបានគេបោកប្រាស់នាយក។
Of course, not all Chinese products are bad.
ជាការពិតណាស់ មិនមែនផលិតផលចិនទាំងអស់សុទ្ធតែអាក្រក់នោះទេ។
But it's been on the news before.
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ព័ត៌មាន​មុន​។
They found harmful substances in the scented candles...
គេ​បាន​រក​ឃើញ​សារធាតុ​គ្រោះថ្នាក់​នៅ​ក្នុង​ទៀន​ក្រអូប...
and humidifiers. It created a commotion.
និងឧបករណ៍បំលែងសំណើម។  វា​បាន​បង្កើត​ភាព​ចលាចល​។
I think we shouldn't use it.
ខ្ញុំគិតថាយើងមិនគួរប្រើវាទេ។
It smells bad, so I'm 100 percent sure...
វាមានក្លិនមិនល្អ ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដ 100 ភាគរយ ...
that it's not natural and used cheap chemical ingredients.
ថាវាមិនមែនជាធម្មជាតិ និងប្រើគ្រឿងផ្សំគីមីថោក។
My sense of smell has become so keen since I was back from the mountains.
ក្លិន​របស់​ខ្ញុំ​ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​ពី​ភ្នំ​មក​វិញ។
I can even guess what they're making in the market 100m away.
ខ្ញុំថែមទាំងអាចស្មានបាននូវអ្វីដែលពួកគេកំពុងធ្វើនៅផ្សារចម្ងាយ 100 ម៉ែត្រ។
I even guessed what kind of pancakes they made this morning.
ខ្ញុំថែមទាំងទាយថាតើនំផេនខេកប្រភេទណាដែលពួកគេធ្វើនៅព្រឹកនេះ។
They were making perilla leaf pancakes.
ពួកគេកំពុងធ្វើនំផេនខេកស្លឹក perilla ។
I even guessed what kind of ramyeon our neighbours were making yesterday.
ខ្ញុំថែមទាំងទាយថាតើ ramyeon ប្រភេទណាដែលអ្នកជិតខាងយើងធ្វើកាលពីម្សិលមិញ។
They were making Samyang ramyeon.
ពួកគេកំពុងបង្កើត Samyang ramyeon ។
My friends told me not to lie, so I went downstairs and asked them.
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​កុហក ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចុះ​ទៅ​ក្រោម​សួរ​គេ។
They were really making Samyang ramyeon.
ពួកគេពិតជាកំពុងបង្កើត Samyang ramyeon ។
Should we put these out?
តើ​យើង​គួរ​យក​របស់​ទាំង​នេះ​ចេញ​ទេ?
Let's open the door...
តោះបើកទ្វារ...
and start over.
ហើយចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
She's saying we should put these out, right?
នាង​និយាយ​ថា​យើង​គួរ​តែ​ដក​ចេញ​មែន​ទេ?
- Put them out. - Put them out.
- ដាក់ពួកវាចេញ។  - ដាក់ពួកវាចេញ។
I can finally breathe now.
ទីបំផុតខ្ញុំអាចដកដង្ហើមបានឥឡូវនេះ។
I think they're grilling pork belly somewhere. It smells so delicious.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គេ​ដុត​សាច់​ជ្រូក​នៅ​កន្លែង​ណា​មួយ។  វាមានក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់ណាស់។
Don't we do get-togethers?
យើងមិនជួបជុំគ្នាទេ?
Don't your writers use messengers?
អ្នកនិពន្ធរបស់អ្នកមិនប្រើអ្នកនាំសារមែនទេ?
Rumours circulate fast in this field.
ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានរីករាលដាលយ៉ាងឆាប់រហ័សនៅក្នុងវិស័យនេះ។
Let's wrap up...
តោះបញ្ចប់...
and go home.
ហើយទៅផ្ទះ។
- Okay. - Okay.
- យល់ព្រម។  - យល់ព្រម។
Ms. An, this is the summary of today's meeting.
អ្នកស្រី អាន នេះ​ជា​សេចក្ដី​សង្ខេប​នៃ​កិច្ច​ប្រជុំ​ថ្ងៃ​នេះ។
Se Mi.
ធ្វើជារបស់ខ្ញុំ។
Do you think I can't remember today's meeting?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចចាំការប្រជុំថ្ងៃនេះទេ?
That's not...
នោះមិនមែន...
- I'm sorry. - Ms. An.
- ខ្ញុំ​សុំទោស។  -លោកស្រី អាន.
We have a lot of changes today,
ថ្ងៃនេះយើងមានការផ្លាស់ប្តូរជាច្រើន
so I made Se Mi summarize the meeting and give it to you.
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ Se Mi សង្ខេប​ការ​ប្រជុំ​និង​ឱ្យ​វា​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​។
Se Mi didn't do anything wrong.
Se Mi មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
Seriously,
ធ្ងន់ធ្ងរ
don't you think our writers could become comedians?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនិពន្ធរបស់យើងអាចក្លាយជាតារាកំប្លែងទេ?
Why are you so funny?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំប្លែងម្លេះ?
This is it for today's meeting.
នេះគឺសម្រាប់កិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះ។
- Let's go home. - Let's go.
- តោះ​ទៅផ្ទះ។  - តោះ​ទៅ។
- Let's go. - Let's go.
- តោះ​ទៅ។  - តោះ​ទៅ។
- Okay. - Let's go.
- យល់ព្រម។  - តោះ​ទៅ។
Your food is here.
អាហាររបស់អ្នកនៅទីនេះ។
I clearly told you not to ring the bell.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​យ៉ាង​ច្បាស់​ថា​កុំ​ឲ្យ​កណ្ដឹង។
There's nothing written here.
មិនមានអ្វីសរសេរនៅទីនេះទេ។
Excuse me?
អត់ទោស?
Are you saying I'm lying when I didn't write it?
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​កុហក​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​សរសេរ​វា?
Mom, is the fried chicken here?
ម៉ាក់ តើមាន់បំពងនៅទីនេះទេ?
The fried chicken is here!
មាន់បំពងមកដល់ហើយ!
Honey, why? Do you know her?
សម្លាញ់ ហេតុអ្វី?  តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
I only have eyes for you.
ខ្ញុំមានតែភ្នែកសម្រាប់អ្នក។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
Yes, Seo Yeong.
បាទ Seo Yeong
Let's just eat.
តោះញ៉ាំ។
Okay.
យល់ព្រម។
No, I really don't know her.
ទេ ខ្ញុំពិតជាមិនស្គាល់នាងទេ។
I've never even seen her before.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងពីមុនមកទេ។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
I must have forgotten to write it because I'm out of my mind.
ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​ភ្លេច​សរសេរ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​អស់​ចិត្ត។
Is it a woman?
តើវាជាស្ត្រីទេ?
- Okay, go inside. - Okay.
- មិនអីទេ ចូលទៅខាងក្នុង។  - យល់ព្រម។
Let's eat fried chicken.
តោះញ៉ាំសាច់មាន់បំពង។
I shouldn't have said that.
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយបែបនោះទេ។
I hope you enjoy it.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករីករាយនឹងវា។
Miss.
កញ្ញា
I'm sorry, okay?
ខ្ញុំ​សុំទោស​មិន​អី​ទេ?
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
People are so busy.
មនុស្សរវល់ណាស់។
(Obok House)
(ជាប់ផ្ទះ)
(Obok House is back. We're open!)
(Obok House ត្រលប់មកវិញហើយ។ យើងបើកហើយ!)
Oh, my.
អូ របស់ខ្ញុំ។
What is all this?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
Did we come to a Korean restaurant?
តើយើងបានមកភោជនីយដ្ឋានកូរ៉េទេ?
I wanted to serve you a hot meal...
ខ្ញុំចង់បម្រើអ្នកនូវអាហារក្តៅ ...
to celebrate your comeback. Eat up.
ដើម្បីអបអរសាទរការត្រលប់មកវិញរបស់អ្នក។  ញ៉។
- Thank you for the food. - Thank you for the food.
- សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ។  - សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ។
Why didn't Ji Goo come?
ហេតុអ្វីបានជា Ji Goo មិនមក?
She will come.
នាងនឹងមក។
- I'm here. - Ji Goo.
- ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។  - ជីហ្គូ។
Hurry up. This tastes like our moms' food.
ប្រញាប់​ឡើង។  វា​មាន​រសជាតិ​ដូច​អាហារ​របស់​ម្តាយ​យើង។
She probably doesn't like her mom.
នាងប្រហែលជាមិនចូលចិត្តម្តាយរបស់នាងទេ។
Oh, my!
អូ!
I wanted to eat Korean food today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់ញ៉ាំអាហារកូរ៉េ។
- Oh, my. - Eat up.
- អូខ្ញុំ។  - ញ៉។
- Thank you. - This is it.
- សូមអរគុណ។  - នេះហើយ។
- Isn't it delicious? - Yes.
- ឆ្ងាញ់អត់?  - បាទ។
Eat slowly.
ញ៉ាំយឺត ៗ ។
You all had a hard time today, right?
ថ្ងៃនេះអ្នកពិបាកទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
Was it hard today?
ថ្ងៃនេះពិបាកទេ?
A little bit.
បន្តិចបន្តួច។
It's so delicious.
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
I love bulgogi with some soup on the bottom like this.
ខ្ញុំចូលចិត្ត bulgogi ជាមួយស៊ុបមួយចំនួននៅខាងក្រោមដូចនេះ។
I'm full.
ខ្ញុំពេញហើយ។
I feel better now.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងឥឡូវនេះ។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
Shall we have a drink now?
តើយើងត្រូវផឹកឥឡូវនេះទេ?
Let's drink.
តោះផឹក។
- Let's drink. - Let's drink.
- តោះផឹក។  - តោះផឹក។
Gosh.
ហ្គោស។
Do you want another drink?
តើអ្នកចង់បានភេសជ្ជៈផ្សេងទៀតទេ?
I think I will get in trouble if I drink more today.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​បញ្ហា​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ផឹក​ច្រើន​ថ្ងៃ​នេះ​។
I'm kind of scared of Ms. An getting in trouble after a while.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​អ្នក​ស្រី​មាន​បញ្ហា​មួយ​រយៈ​ក្រោយ​មក។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Since it's the first day of our return,
ចាប់តាំងពីវាជាថ្ងៃដំបូងនៃការត្រឡប់មកវិញរបស់យើង
should we stop now?
តើយើងគួរឈប់ឥឡូវនេះទេ?
Yes, we have more time to drink later.
បាទ យើងមានពេលច្រើនទៀតដើម្បីផឹកនៅពេលក្រោយ។
- That's right. - That's right.
- ត្រឹមត្រូវហើយ។  - ត្រឹមត្រូវហើយ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
- Let's drink. - Let's drink.
- តោះផឹក។  - តោះផឹក។
City equals fried chicken and...
ទីក្រុងស្មើនឹងមាន់បំពង និង...
fried chicken equals city.
មាន់បំពងស្មើនឹងទីក្រុង។
- City equals soju and... - Good one.
- ទីក្រុងស្មើ Soju និង ... - ល្អ។
soju equals city.
Soju ស្មើនឹងទីក្រុង។
Good job.
ការងារ​ល្អ។
- What? - Oh, my.
- អ្វី?  - អូខ្ញុំ។
She's doing a talent show.
នាងកំពុងធ្វើកម្មវិធីទេពកោសល្យ។
It's our loss if we take time off. Let's not do that anymore, okay?
វាជាការខាតបង់របស់យើង ប្រសិនបើយើងឈប់សម្រាក។  តោះកុំធ្វើបែបនេះទៀតអី?
- Do you want one more bottle? - Okay.
- ចង់បានមួយដបទៀតទេ?  - យល់ព្រម។
Okay. Can we have one more bottle?
យល់ព្រម។  តើយើងអាចមានមួយកំប៉ុងទៀតបានទេ?
- Cheers. - Here.
- រីករាយ។  - នៅទីនេះ។
Good job.
ការងារ​ល្អ។
Ji Yeon taught me how to do this.
Ji Yeon បង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបធ្វើនេះ។
I taught you.
ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នក។
- Cheers. - Cheers.
- រីករាយ។  - រីករាយ។
Coming back isn't easy.
ការត្រលប់មកវិញមិនងាយស្រួលទេ។
Why? Did someone make you mad?
ហេតុអ្វី?  តើមាននរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យអ្នកឆ្កួតទេ?
It's obvious that her punk junior writers made her mad, right?
វាច្បាស់ណាស់ថា អ្នកនិពន្ធវ័យក្មេងរបស់នាង ធ្វើឱ្យនាងខឹងមែនទេ?
How could you...
តើអ្នកអាច...
- call them punks? - Why?
- ហៅពួកគេថា punks?  - ហេតុអ្វី?
They're all punks if they gave a hard time to my friend.
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជា punks ប្រសិនបើពួកគេផ្តល់ពេលវេលាដ៏លំបាកដល់មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
- You're already calling them punks. - Punks.
- អ្នកកំពុងហៅពួកគេថា punks រួចហើយ។  - Punks ។
Let's drink.
តោះផឹក។
- Let's drink. - Let's drink.
- តោះផឹក។  - តោះផឹក។
I heard our team only drinks tea...
លឺថាក្រុមយើងផឹកតែ...
at get-togethers. Do you think this makes sense?
នៅការជួបជុំគ្នា។  តើអ្នកគិតថានេះសមហេតុផលទេ?
Tea? The tea you drink?
តែ?  តែអ្នកផឹក?
- Tea. - Just quit.
- តែ។  - គ្រាន់តែឈប់។
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Everything is fine except that.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អលើកលែងតែនោះ។
Are you sure they also like you?
តើអ្នកប្រាកដថាពួកគេក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ?
Do I have to know that?
តើខ្ញុំត្រូវដឹងទេ?
No.
ទេ
Ji Yeon.
ជីយ៉ុន។
You're the best.
អ្នកគឺល្អបំផុត។
- Let's drink. - Let's drink.
- តោះផឹក។  - តោះផឹក។
- Let's drink. - Did the city make us drink,
- តោះផឹក។  - តើទីក្រុងធ្វើឱ្យយើងផឹកទេ?
or did our hard day make us drink?
ឬថ្ងៃដ៏លំបាករបស់យើងធ្វើឱ្យយើងផឹក?
We never thought about alcohol in the mountains,
យើងមិនដែលគិតពីគ្រឿងស្រវឹងនៅលើភ្នំទេ
I wondered what we would have done without alcohol...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើយើងនឹងធ្វើអ្វីដោយគ្មានគ្រឿងស្រវឹង ...
because we drank so much today.
ដោយសារតែថ្ងៃនេះយើងផឹកច្រើន។
Cheers!
ជយោ!
- Cheers. - Cheers.
- រីករាយ។  - រីករាយ។
Now that we're in the city,
ឥឡូវនេះយើងនៅក្នុងទីក្រុង
cussing has become a daily thing, no?
ការ​ស្តីបន្ទោស​បាន​ក្លាយ​ជា​រឿង​ប្រចាំ​ថ្ងៃ​មែន​ទេ?
Aren't I right?
តើខ្ញុំ មិនត្រឹមត្រូវ?
Back in the mountain, we never used bad words like heck or darn.
ត្រឡប់​មក​ភ្នំ​វិញ យើង​មិន​ដែល​ប្រើ​ពាក្យ​អាក្រក់​ដូច​ជេរ ឬ​តិរច្ឆាន​ទេ។
Did you?
តើ​អ្នក?
- What about you? - I used heck.
- ចុះ​អ្នក​វិញ?  - ខ្ញុំបានប្រើ heck ។
Right. You did,
ត្រូវហើយ។  អ្នក​បាន​ធ្វើ,
but not as much as when you were here. Right?
ប៉ុន្តែមិនច្រើនដូចពេលដែលអ្នកនៅទីនេះទេ។  មែនទេ?
In other words, cussing equals city,
ម្យ៉ាង​ទៀត ការ​ជេរ​ស្មើ​ទីក្រុង
and the city equals cussing.
ហើយទីក្រុងគឺស្មើនឹងការស្តីបន្ទោស។
Darn.
ដាន់។
This topic reminded me of what happened today.
ប្រធានបទនេះរំឭកខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
Today, I delivered to this woman three times.
ថ្ងៃ​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ជូន​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​បី​ដង។
- Three times? - Listen.
- បី​ដង?  - ស្តាប់។
In the morning, she ordered fried chicken...
ព្រឹក​ឡើង​នាង​កុម្ម៉ង់​មាន់​បំពង...
at a motel with the guy she was having an affair with.
នៅ​ផ្ទះ​សំណាក់​ជាមួយ​បុរស​ដែល​នាង​កំពុង​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា​ជាមួយ។
During lunch,
ក្នុងអំឡុងពេលអាហារថ្ងៃត្រង់,
she ordered fried chicken again with that same guy, who was also...
នាង​បាន​កុម្ម៉ង់​មាន់​ចៀន​ម្ដង​ទៀត​ជាមួយ​បុរស​ម្នាក់​នោះ​ដែរ ដែល​ជា...
her co-worker, at her office.
មិត្តរួមការងាររបស់នាងនៅការិយាល័យរបស់នាង។
And in the afternoon, she ordered...
ហើយនៅពេលរសៀលនាងបានបញ្ជា ...
the same fried chicken with her husband at her house.
មាន់ចៀនដូចគ្នាជាមួយប្តីនៅផ្ទះ។
Oh, my gosh.
ព្រះអើយ!
Isn't it darn sad?
វាមិនសោកសៅទេឬ?
That woman sure loves fried chicken.
ស្ត្រីនោះប្រាកដជាចូលចិត្តមាន់បំពង។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Fried chicken equals love,
មាន់បំពងស្មើស្នេហ៍,
and love equals fried chicken.
ហើយស្នេហាស្មើនឹងមាន់ចៀន។
- You're right. - Yes.
- អ្នកនិយាយត្រូវ។  - បាទ។
Gosh. Back in the mountain, the only light we had...
ហ្គោស។  ត្រលប់មកភ្នំវិញ ពន្លឺតែមួយគត់ដែលយើងមាន...
was when we started a fire.
គឺជាពេលដែលយើងចាប់ផ្តើមភ្លើង។
But this place is filled with lights.
ប៉ុន្តែកន្លែងនេះពោរពេញដោយភ្លើង។
Get lost!
វង្វេង​ផ្លូវ!
- Take this! - "Take this!"
- យកនេះ!  - "យកនេះទៅ!"
Goodness. Is it me that's wobbling...
សេចក្តីល្អ។  តើ​ជា​ខ្ញុំ​ដែល​កំពុង​ញ័រ...
or the floor that's wobbling?
ឬជាន់ដែលញ័រ?
If we're all wobbling, the floor must be what's wobbling.
ប្រសិន​បើ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ញ័រ កម្រាល​ឥដ្ឋ​ត្រូវ​តែ​ជា​អ្វី​ដែល​ញ័រ។
- Bingo. - I want to sleep.
- ប៊ីងហ្គោ។  - ខ្ញុំ​ចង់​គេង។
I need to pee.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ pee។
Pee?
ចុក?
No, stop it.
ទេ ឈប់។
You need to pee inside a toilet.
អ្នកត្រូវនោមនៅខាងក្នុងបង្គន់។
- Get up. - A toilet?
- ក្រោក​ឡើង។  - បង្គន់?
- Yes. Stand up. - The toilet.
- បាទ។  ក្រោកឈរ។  - បង្គន់។
- The toilet. - Yes.
- បង្គន់។  - បាទ។
- Hey. - Come on.
- ហេ។  - ឆាប់​ឡើង។
Darn it.
ហ៊ាន។
- Are you okay? - It hurts.
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?  - វាឈឺ។
- Are you okay? Answer me. - Are you asking me?
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?  ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ។  - តើអ្នកសួរខ្ញុំទេ?
- Are you? - Talk to me.
- តើអ្នកមែនទេ?  - និយាយ​មក​ខ្ញុំ។
- Okay. - Hey.
- យល់ព្រម។  - ហេ។
- We became dead drunk. - Ji Goo, wake up.
- យើងស្រវឹងស្លាប់។  - Ji Goo ភ្ញាក់ឡើង។
- And it was only after... - Hey, are you okay?
- ហើយវាគ្រាន់តែបន្ទាប់ពី ... - ហេ, តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- two bottles of soju. - Hey.
- ស្រាសូជូពីរដប។  - ហេ។
- Stand up. - Stand up.
- ក្រោកឈរ។  - ក្រោកឈរ។
Is it going to rain?
តើ​វា​នឹង​ភ្លៀង​ទេ?
Did you bring in the laundry?
តើអ្នកបានយកបោកគក់ទេ?
Oh, gosh. I'm freezing cold.
អូព្រះ។  ខ្ញុំកំពុងត្រជាក់។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
Did you not get the fire going?
ភ្លើងឆេះអត់?
(Director Kang Book Goo)
(នាយក Kang Book Goo)
I did. That's why it's so bright here.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។  នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាភ្លឺនៅទីនេះ។
But I'm still freezing cold.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រជាក់។
Ms. An, did you drink?
អ្នក​ស្រី​អាន​បាន​ផឹក​អត់?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
- Gosh. - Come here.
- ហ្គោស។  - មក​នេះ។
(Valet Parking)
(ចំណតរថយន្ត)
This can't be real.
នេះមិនអាចជាការពិតទេ។
No, it can't be. No way.
ទេ វាមិនអាចទេ។  គ្មានផ្លូវទេ។
Goodness, Ms. An!
ចិត្ត​ល្អ​អ្នក​ស្រី​អាន!
What on earth is this?
តើនេះជាអ្វីនៅលើផែនដី?
Ji Yeon, Ms. Kang.
Ji Yeon, នាង Kang ។
For goodness' sake. Seriously.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍។  ធ្ងន់ធ្ងរ។
Ms. Kang first. Wake up.
អ្នកស្រី កង ទីមួយ។  ភ្ញាក់​ពី​គេង។
- You little... - What?
- អ្នកតូច ... - អ្វី?
- I'll walk myself. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងដើរដោយខ្លួនឯង។  - យល់ព្រម។
- Move. - Please get in.
- ផ្លាស់ទី។  - សូមចូល។
Ji Yeon, wake up.
Ji Yeon ភ្ញាក់ឡើង
Don't throw up. Get up.
កុំបោះចោល។  ក្រោក​ឡើង។
This is nuts. Wake up, Ms. An.
នេះគឺជាគ្រាប់។  ភ្ញាក់ឡើងអ្នកនាងអាន
- Wake up already, Ms. An. - What the heck?
– ភ្ញាក់​ហើយ​នាង​អាន។  - ស្អី?
Stop acting coy. Get up.
ឈប់ធ្វើរឿងអី  ក្រោក​ឡើង។
Get in the car first. This isn't some tourist home.
ចូលឡានសិន។  នេះមិនមែនជាផ្ទះទេសចរណ៍ទេ។
In 1, 2, 3.
ក្នុង 1, 2, 3 ។
You're seriously heavy.
អ្នកពិតជាធ្ងន់ណាស់។
Drunk people are the scariest...
មនុស្សស្រវឹងគឺគួរឱ្យខ្លាចបំផុត...
- and heaviest in the world. - Stop it.
- និងធ្ងន់បំផុតនៅលើពិភពលោក។  - បញ្ឈប់​វា។
- Ms. An, put on the seatbelt. - Why?
-លោកស្រី អាន ពាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់។  - ហេតុអ្វី?
Ms. Kang.
អ្នកស្រី។  បងប្រុស។
Don't do that, please. Just sleep.
សូម​កុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។  គ្រាន់តែដេក។
(Valet Parking)
(ចំណតរថយន្ត)
No, don't.
ទេ កុំ។
That's not something to grab. Hold on.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលត្រូវចាប់យកនោះទេ។  ចាំ​មួយភ្លែត។
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
You wackos!
អ្នក wackos!
What if I hadn't called?
ចុះបើខ្ញុំមិនបានហៅ?
At this rate,
នៅក្នុង​អត្រា​នេះ,
none of them can get married.
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេមិនអាចរៀបការបានទេ។
Who would take them as their bride?
តើអ្នកណានឹងយកពួកគេធ្វើជាកូនក្រមុំ?
Is that...
តើនោះ...
an eye booger or a nose booger?
គ្រាប់ភ្នែក ឬ ច្រមុះ?
It's dirty.
វាកខ្វក់។
You're back, so everything's good.
អ្នកមកវិញហើយ ដូច្នេះអ្វីៗគឺល្អ។
I need to go.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
Go?
ទៅ?
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
- Go where? - To pee.
- ទៅណា?  - នោម។
I need to pee.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ pee។
- You're lying, right? - I need to go.
-ឯងនិយាយកុហកមែនទេ?  - ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
No, you don't.
ទេ អ្នកមិនធ្វើទេ។
I'm about to burst.
ខ្ញុំហៀបនឹងផ្ទុះ។
- I need to pee. - Where are you going?
- ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ pee។  - តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
If you need to pee,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការនោម,
- use the toilet indoors. - I'm about to pee.
- ប្រើបង្គន់ក្នុងផ្ទះ។  - ខ្ញុំហៀបនឹងនោម។
- No, don't go yet. Wait. - I can't hold it.
- ទេ កុំទៅ។  រង់ចាំ។  - ខ្ញុំមិនអាចកាន់វាបានទេ។
- Oh, no. - Wait.
- អូ​ទេ។  - រង់ចាំ។
- My zipper got stuck. - Gosh.
- ខ្សែរ៉ូតរបស់ខ្ញុំជាប់គាំង។  - ហ្គោស។
- It's not coming out now. - Hold on!
- វាមិនចេញមកទេឥឡូវនេះ។  - ចាំ​មួយភ្លែត!
Darn it.
ហ៊ាន។
- That feels good. - No, wait.
- វាមានអារម្មណ៍ល្អ។  - ទេ រង់ចាំ។
I told you to wait.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរង់ចាំ។
It's thorny. Getting it in your skin will hurt.
វាមានបន្លា។  ការចូលទៅក្នុងស្បែករបស់អ្នកនឹងឈឺចាប់។
No, it's not.
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
I can't stop peeing.
ខ្ញុំមិនអាចឈប់នោមបានទេ។
- Gosh. - Hey.
- ហ្គោស។  - ហេ។
In the past, my dog used to pee like this...
កាលពីមុន ឆ្កែរបស់ខ្ញុំធ្លាប់នោមបែបនេះ...
when he was in an unfamiliar place.
នៅពេលដែលគាត់នៅកន្លែងដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់។
- It's cold. - Your dog wasn't used to the place.
- វាត្រជាក់។  - ឆ្កែរបស់អ្នកមិនធ្លាប់ទៅកន្លែងនោះទេ។
I don't hear anything.
ខ្ញុំមិនឮអ្វីទាំងអស់។
- Hey, that's my house. - Why are they peeing for so long?
- ហេ នោះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។  - ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនោមយូរដូច្នេះ?
- Seriously. I'm going crazy. - It's nasty. Don't shake it.
- ធ្ងន់ធ្ងរ។  ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។  - វាអាក្រក់ណាស់។  កុំអង្រួនវា។
Whether it was because the city felt unfamiliar...
មិនថាដោយសារតែទីក្រុងមានអារម្មណ៍ថាមិនស្គាល់ ...
or because of our biorhythms used to our long mountain life,
ឬដោយសារតែ biorhythms របស់យើងប្រើសម្រាប់ជីវិតភ្នំដ៏វែងរបស់យើង
we peed together for quite a long time.
យើង​រួម​គ្នា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
(Work Later, Drink Now 2)
(ធ្វើការពេលក្រោយ ផឹកឥឡូវនេះ 2)